Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app
Porque tens de argumentar?
Houve testemunhas.
Um homem parecido com o Macher
foi visto numa festa de universitárias
em Windsor College. em 1997.
O mesmo ano dos homicídios.
É apenas especulação.
Nunca foi confirmado.
Foi con…
C'um caraças.
Foi uma longa viagem.
Porra. c'um caraças!
- Tiras-me uma foto?
- Tiro.
Muito bem. Giro.
Já está.
Espera. mais uma.
Tenho de fazer chichi. Vamos entrar.
O código é…
… 7-8-2-2.
Estás preparada para…
… a Experiência da Casa Macher?
Meu Deus.
Incrível.
Uma casa de homicídios reais.
É perfeita.
Não é?
Está igualzinha.
A EXPERIÊNCIA DA CASA MACHER
HOMICÍDIOS DE WOODSBORO
Isto está fixe.
O sangue falso.
Olha só.
Ainda faço chichi nas calças.
Querida. foi aqui que a Sidney Prescott
deu um tiro na cara
do Billy Loomis depois…
De lhe espetar o guarda-chuva. Eu sei.
Onde é a casa de banho?
Não. isso é o closet
onde a Sidney estava escondida.
Lembras-te?
Antes de lhe espetar o guarda-chuva?
Encontrei!
Tão fixe.
Isto é tão fixe!
Incrível.
A Amber.
E o Richie. Bem…
Scott?
Onde estás?
Scott!
Onde te meteste?
- O que se passa?
- O Ghostface está lá dentro!
O Ghostface está lá dentro!
Alguém com uma máscara de fantasma.
Estás a falar de quê?
Está alguém naquela sala
com uma máscara de Ghostface.
Não entres. Scott. Scott!
Vais morrer esta noite!
É falso.
É tão fixe.
Tem um sensor de movimento.
Olha para isto.
Gostas de filmes de terror?
Vá lá. olha para isto.
Tão fixe.
Muito hi-tech.
Parecia tão real.
É brutal!
- Está ligado à tomada.
- O quê?
- Então. é aqui.
- Tão assustador.
A sala onde o Stu deu a festa
para atrair a Sidney Prescott e matá-la.
Dizem que o cérebro era o Billy.
mas sempre fui mais fã do Stu.
Qual é o teu favorito?
O meu homicida adolescente favorito?
Nenhum deles.
Vais ficar assim o tempo todo?
Que queres que faça?
Muito bem. Querido. sabias que foi aqui
que a Sidney largou uma TV
sobre a cabeça do Stu?
E lhe esmagou a maluquice toda dos miolos?
Mas matou-o?
Ouviste o podcast.
Há muitas teorias
que dizem que o Stu sobreviveu.
Não. Havia um cadáver.
Foi levado para a morgue
e depois foi enterrado.
Isso não se finge.
Vamos ver a cozinha.
AMBER FREEMAN ARDEU
Foi aqui que a Sidney e a Gale Weathers
assaram a Amber Freeman há uns anos.
Sim. onde ela pegou fogo.
Odiaria morrer assim.
- Credo.
- É falsa.
Que piada. porra!
Está a acontecer.
Estou?
Olá. Scott. Olá. Madison.
Bem-vindos à Experiência da Casa Macher.
Estão a gostar?
É bestial.
Gostam de filmes de terror?
Fala.
Sim. o meu namorado adora terror.
Qual é o teu filme de terror favorito?
- Stab 1.
- Está na hora de jogarmos um jogo.
Factos sobre filmes de terror.
Três perguntas.
Erram uma. morrem. Primeira pergunta:
no Pesadelo em Elm Street original.
quem é a primeira pessoa a morrer?
- Tina Gray.
- Correto.
Segunda pergunta:
em Os Prisioneiros da Cave.
qual é o nome da filha da Mamã e do Papá?
- Alice.
- Muito bem.
Agora vamos a uma difícil.
Em Sexta-Feira 13.
que idade tinha o Jason Voorhees
quando se afogou?
Bem. em O Capítulo Final.
descobrimos que a Sra. Voorhees
deu à luz em 1946. certo?
E. no original. os dois monitores morreram
no flashback. em 1958.
O Jason afogou-se no verão anterior.
em 1957.
Portanto. nasceu em 1946.
afogou-se em 1957.
Onze. O Jason tinha onze anos.
Sinto muito. Scott. mas estás errado.
Treta. As contas estão certas.
É uma pergunta com rasteira.
O Jason nunca se afogou.
Impressionante. Madison.
O Scott tem sorte em ter o teu apoio.
Parece que afinal não vou esfaquear-vos.
Tenham uma noite arrepiante.
E não se esqueçam
de nos dar cinco estrelas…
- Estás muito infeliz?
- Gostava de disfarçar melhor.
- Porque vieste comigo?
- Insististe tanto!
E pensei que ia ser fixe.
mas afinal é tão foleiro.
Queres ir embora?
Não quero ficar se tu não quiseres.
Posso conduzir até casa agora mesmo.
- Fazias isso?
- Fazia.
Não. já é muito tarde.
Desculpa.
Vou esforçar-me mais. prometo.
Bem. tenho de fazer chichi.
É no corredor à esquerda.
DESCONHECIDO
Estou?
Vais morrer esta noite.
Scott. porque me ligaste?
Não sou o Scott.
Certo.
Quem é. então?
A pessoa que vai matar-te.
A voz assustadora até é algo sensual.
mas podias melhorá-la.
Ouve. sua cabrinha.
vou abrir-te ao meio
e arrancar-te as tripas!
Chamaste-me cabra?
Disse que ia tentar. mas acabou-se.
Isto não tem graça.
Porque a parte engraçada acabou. Madison.
Scott?
Eles nunca chegariam a tempo.
Scott!
Ainda não terminámos.
Vai-te foder!
- Sou eu.
- Que merda é esta?
- Bateste-me.
- Que se passa contigo?
Desculpa. pensei…
Disseste que ias esforçar-te.
Foi uma má ideia.
Claro que foi uma má ideia. porra!
Mexeu-se.
Sim. é elétrico. É isso que faz.
Não. Mexeu-se…
… de forma diferente.
O quê?
Não!
Vai-te foder!
Não! Não. não. não!
GRITOS 7
Credo. assustaste-me.
Ainda me provocas um ataque cardíaco.
- Desculpa.
- O que fazes aqui?
Bem…
… lembrei-me
que nunca entrei à socapa
pela janela do teu quarto.
Estava em casa. aborrecido.
a ver televisão…
… e estava a dar o Stab.
E fez-me pensar em ti.
Isso é horrível.
O Billy entrou à socapa
no quarto da Sidney…
Sei muito bem.
Sabes. se a minha mãe te apanha…
Só um beijo.
- Olá.
Não sabes bater?
- Bati.
- Não podes esperar pela resposta?
Há algum problema?
Não.
- Está tudo bem.
- De certeza?
Ben. tudo bem por aí?
No chão. Atrás da cama.
Olá. Sra. Evans.
Como está?
Estou cansada. Ben. já é tarde.
Foi por isso que não quis
incomodar ninguém
entrando pela porta.
Muito atencioso.
Fora.
- Mas já está aqui.
- Não.
Tudo bem. Vou andando.
Boa noite. Tate.
Sei que é tarde. Desculpe. Sra. Evans.
A culpa foi minha.
A Tatum não fazia ideia que eu vinha.
Está bem. Que não se repita.
Sou bom tipo. Sra. Evans.
Boa noite. Ben.
Hipócrita.
Até parece que nunca tiveste
um rapaz a entrar-te pela janela.
Todos vimos o filme.
É por isso que nunca
acontecerá nesta casa.
Porque não gostas dele?
Não desgosto dele.
Só quero que sejas esperta
e não confies tanto nele.
Não temos relações sexuais.
se é isso que te preocupa.
Ou seja. ele quer…
… mas acho que não estamos preparados.
Se fazes essa pergunta. então…
… provavelmente não estão.
Como é que sabes?
Aquilo aconteceu-te mesmo?
Como no filme?
Está um gelo aqui.
Que tal termos estas conversas
a horas decentes?
E acabaram-se os rapazes
pela janela. por favor.
Boa noite.
Foi muito mau?
Fui extremamente educada.
Não é a primeira rapariga
a deixar um rapaz entrar pela janela.
Pois. Ela usou esse argumento.
Se o facto de ser mãe galinha
for o pior que ela pode dizer de mim.
acho que aguento bem.
Achas que andam a fazê-lo?
Credo. não.
Não. Ainda não.
Mas só devem faltar uns cinco minutos…
Com que idade começaste?
Com a mesma que tu: 17.
Eu disse que foi aos 17?
Queria dizer 15.
Mentiste-me?
Em minha defesa. não me lembro.
Não te lembras da primeira vez
que fizeste sexo?
Não me lembro do que te contei.
Disseste-me que foi aos 17.
Não queria dar a ideia que…
Continua. quero ver no que dá.
Queria que me visses
como mais do que um escravo sexual.
Também tens cérebro?
Bem… tenho.
Bom dia. Chefe.
Olá. Woody. Já temos paredes. certo?
Estão ótimas.
- Adoro-te.
- Também te adoro.
Temos saudades vossas.
A obra está a andar bem.
Mantemo-las ocupadas.
- Olá. mãe.
- Olá. querido.
- Olá. papá.
- Obrigado. Junie.
Ainda bem que estão a divertir-se.
Se precisarem de algo. digam.
Adoro-te. Obrigado por cuidares
dessas terroristas.
Vemo-nos no fim de semana.
- Adeus.
- É muito corajosa.
- Sim.
Que foi?
Onde encontraste isso?
No sótão. Estava a ver roupas antigas.
Não queres que o use?
Podias ter perguntado.
Querida. é melhor não o usares.
Com que idade voltam a ficar simpáticos?
Estavas a pedi-las.
Podes usar o casaco.
Não. estou bem.
Tatum. desculpa.
Não estava à espera.
Não o via desde a faculdade.
Pensava que me tinha livrado dele.
Pois. o misterioso semestre em Windsor
de que não podes falar.
Não é verdade.
A sério? Desde quando?
A tua infância é um tema proibido.
De que estás a falar? Não é proibido.
Está online. em filmes e livros.
Podes pesquisar tudo quando quiseres.
Desde que não faça perguntas.
Hoje tens ensaio?
Sim.
Como está a correr?
Horrivelmente.
Uma tragédia.
Fico tão nervosa em palco
que até custa ver.
Céus! Também tinha medo do palco.
Sei como é.
Fizeste teatro?
Não faço desde a faculdade.
Mas não te preocupes. Vais ser ótima.
Tenho de ir trabalhar.
Que merda. a maternidade.
Bela conversa…
- Bom dia.
- Olá. bom dia.
- Trazemos já o pedido. está bem?
- Certo. Obrigada.
- Muito trabalho?
- Algum movimento matinal.
- Mas nada de especial.
- Ótimo.
- Olá. Sra. Evans.
- Olá. Lucas.
Serve-me quatro shots de café. por favor?
Sim. claro.
- Quatro?
- Sim.
Hoje tenho ensaio. Vai ser longo.
Qual é o teu papel?
Sou apenas técnico.
Controlo a mesa de luz.
- Fixe.
- Sim.
Ontem deu um Dateline antigo sobre
os Assassinos Ghostface em Nova Iorque.
Viu?
Não. não vi.
Não é tão bom como o documentário
da Netflix. mas não é mau.
Cobriram bem o rescaldo.
Bom dia.
Olá.
Disseste alguma coisa?
- Perguntou-te sobre o Dateline?
- Não há problema.
Sim. há.
Disse-te para não perguntares.
- Doeu.
- Ótimo.
Sou viciado em crime. mãe. É a minha cena.
Desculpe. Sra. Evans.
Mas quero começar um podcast
e os homicídios de Nova Iorque
dariam um primeiro caso incrível.
Não tens ensaio. querido?
- Certo?
- Sim.
- Devias ir andando.
- Certo. Sim.
- Ótimo.
- Adeus.
Adeus!
- Desculpa.
- Tudo bem.
O que vai ser?
Esperem!
- Olá.
- Olá!
- Estás uma brasa.
- Onde arranjaste o casaco?
Obrigada. É da minha mãe.
Vintage dos anos 90.
- Devias enfeitá-lo.
- Sim.
Esta noite. em minha casa. festa.
Tirei comestíveis de erva à minha mãe.
E podes convidar o rapaz esquisito.
Não é esquisito. É profundo.
E tem um rabo firme.
A cena dos crimes é estranha.
É obcecado pela minha mãe.
A tua mãe hoje deixa-te sair da jaula?
Não sei.
A sério. o trauma de ser mãe
está a dominá-la.
Se alguém tem direito
a ser louco é a tua mãe.
É verdade. Vi todos os filmes Stab.
Nem sei como não está
num hospital psiquiátrico.
- Olha quem é.
- Olá!
- Bom dia!
- Olá. Tay.
- Olá. querido.
- Olá.
Querem boleia?
- Venham!
- Boa!
- Não temos de caminhar. Vamos!
- Pois. Ponham os cintos.
- Os cintos!
- Certo.
Karl!
Obrigada.
- Desculpa aquilo do Lucas.
- Esquece.
Para ele. és como uma celebridade.
Sentes que vocês são íntimos. certo?
Sim. Acho que temos de ser.
visto que somos só nós os dois.
Costumas falar-lhe da tua vida
antes de ele nascer?
- Não.
- Não?
Não. Não há muito que possa dizer
sobre o cretino violento do pai
e a forma como o nosso casamento
me lixou toda.
Porquê? O que se passa?
Não sei.
Eu e a Tatum estamos a passar
por uma fase complicada.
Está numa idade em que quer
saber mais sobre o meu passado.
Que. como sabes.
está cheio de gente morta.
Não é algo que queira partilhar com ela.
Por isso calo-me e ela irrita-se
e não saímos disso.
Ouve. ela é tua filha
e é natural que queira conhecer-te.
Só quero que as minhas filhas
possam ser quem são e viver sem medo.
Quero que se sintam seguras e protegidas.
Mas o mundo não é seguro. Sid.
E se protegermos demais os nossos filhos
nunca aprenderão
a proteger-se a eles próprios.
Não tenhas medo
Não fujas
Aqui estás seguro
No teu mundo de sonho
Está destinado
Venho até ti
Virás comigo?
Vou mostrar-te que és capaz
De conhecer coisas que nunca conheceste
Prometo que a vida é bela
Foda-se!
Bela
Cuidado!
Foda-se!
Desculpa.
Foda-se.
Estou presa!
Não.
Não. As luzes da sala. por favor.
Onde está o Aaron? Aaron!
Estou aqui!
Entrei em pânico.
Vi o Fluffy e enervei-me.
- Queres matar-me?
- Desculpa.
Vá. tira-me isto.
Não vejo nada com isto.
Guarda-roupa! Chloe!
Sim. estou aqui.
Estou aqui. Estou aqui!
Estou sempre a prender o pé
nesta porcaria de bolsa.
Pronto. diva. Calma.
Desculpa. Hannah.
Não. tudo bem.
Acredita. não sou uma diva a sério.
Só interpreto uma.
Mas tu não sabes isso. Continua assustado.
Pira-te!
Hannah. querida.
Tu e o Aaron têm de ensaiar.
Sr. Willis. falhei a minha deixa.
A culpa é minha.
Tatum. uma palavrinha.
Temos de falar sobre o teu Fluffy.
Não consigo ver
através dos olhos do Fluffy.
É mais do que isso. És muito apagada.
O Fluffy precisa de energia.
Os cães são animais vibrantes.
És muito acanhada.
Onde está a tua confiança?
Tens de dar mais força a este papel.
Vou trabalhar nisso.
És filha da Sidney Prescott.
Tens de captar a fogosidade da tua mãe.
Estou admirado. na verdade.
Pensava que tinhas mais garra.
Que indelicado.
Fazes de cão.
A tua única fala é "au-au".
Não é muito profundo.
Merda para ele.
Sim. merda para ele.
Não deixes que o Willis te enerve.
- O teu Fluffy é incrível.
- Obrigada. malta.
Vou despir isto.
Eu ajudo-te.
Não te esqueças. Noite de festa.
- Em minha casa.
- Certo.
- Tira-me isto.
Pronto.
Sou acanhada?
Não deixes que aquele idiota te enerve.
Responde. Sê sincero.
Não diria isso. mas…
… és tímida de forma muito atraente.
"Tímida" é o mesmo que "acanhada".
para que saibas.
Achas que me falta confiança?
Não posso ganhar isto. Não jogo.
- Porque é que gostas de mim?
- É uma lista muito longa.
Certo. sê específico. Uma coisa.
Não. É piroso.
Diz na mesma.
Está bem.
Gosto de uma certa forma
que tens de olhar para mim.
Faz-me sorrir.
Ou dizes algo que me faz rir.
E vou para casa. penso nisso mais tarde
e volto a sorrir e a rir.
Gosto muito disso.
Não foi piroso. Foi uma ótima resposta.
- Estou?
- Olá. Sidney.
Adivinha quem é. Tiveste saudades minhas?
GRAVAR
Vejo que encontraste
uma nova cidade para viver.
Lembra-me muito o sítio onde nos criámos.
Conhecemo-nos?
Claro. Na verdade.
estive em Woodsboro ontem à noite.
As coisas aqueceram um pouco…
Mas agora estou em Pine Grove.
Sim? O que te traz por cá?
Tu. Sidney.
Fizeste falta em Nova Iorque.
Não é a mesma coisa sem ti.
Calculo que nem tenhas ligado.
agora que andas tão ocupada
com um marido e uma família.
Sabes muito sobre mim.
para mais um idiota escondido atrás
de um número falso e um alterador de voz.
Não vou esconder-me. Sidney.
Não desta vez.
Surpresa. Sidney.
Precisas de um minuto? Meu Deus.
Parece que precisas de um minuto.
Eu espero.
Boa tentativa. O Stu Macher morreu.
Meu Deus.
Vou ter de discordar de ti quanto a isso.
Meu Deus! É tão bom ver-te.
Sempre tive um fraquinho por ti. Sid!
Vai ser tão divertido.
Como nos velhos tempos.
Só que agora não há Billy. Randy ou Tatum.
Por falar nisso. a tua filha
chama-se Tatum. Isso é adorável.
Ou seja. é um pouco esquisito.
mas é tão giro.
E ela é…
… tão bonita.
Não fales da minha filha.
Está bem. mas tenho de te dizer
que estou à porta
do teatro da escola dela.
Não te atrevas. porra!
Hora do espetáculo. cabra.
Chefe.
Vai querer ouvir isto.
Recebi uma chamada
da polícia de Woodsboro.
Só um segundo.
Olá. querida.
- Tens de ir já para o teatro.
- O quê?
Há um assassino. Mark.
Ele vai atrás da Tatum.
Certo. Todas as viaturas
já para o teatro da secundária!
- Estou a caminho. querida.
- Despacha-te.
Começamos com o levantar e pousar. certo?
Entendido.
- Pronto?
- Pronto.
Pousaste-me um pouco à bruta.
Desculpa.
É muito brusco.
- Mais suave.
- Entendido.
Tenta outra vez.
É para hoje?
Aaron?
Estás aí?
Esta é a minha voz simpática.
Aaron?
Merda.
Aaron? Quero descer agora.
Está aí alguém?
Não! Não!
Pousa-me!
Não tem piada.
Aaron!
Não!
Socorro!
Deixa-me sair!
Isto dói!
Aaron!
Estás aí?
Que merda é esta?
Não. espera!
Merda!
Meu Deus. por favor!
Não. espera!
Afasta-te de mim!
Sai!
Não. por favor. Espera!
Por favor! Por favor!
Por favor!
Para. por favor! Por favor!
Não quero morrer!
Tatum!
Cabrão!
Cubram as saídas!
Tatum!
- Mãe. que estás a fazer?
- Meu Deus!
- Estás bem?
- Pronto. pronto…
POLÍCIA
Eu não estava cá. Já tinha saído.
Estava em casa comigo.
E tu. onde estavas?
Lá em baixo. na sala do guarda-roupa.
- Não enquanto lá estive.
- Estiveste lá?
Não. ele saiu. Estava eu.
Mas não te vi.
- Estava nos camarins.
- O tempo todo?
Não. Não o tempo todo.
Fui para casa. comi um jantar ligeiro.
bebi um Aperol Spritz.
Credo. quem faria algo assim?
Nem sequer temos uma substituta.
- Olá.
Então. o assassino fugiu.
Quem fez isto conhecia o sítio.
Foi bem pensado e executado.
E as miúdas? Ligaste à tua mãe?
Liguei.
Está lá a polícia inteira de Denver.
estão bem.
Morreram dois adolescentes.
Mark. que porra é esta?
Não estás sozinha.
Vamos resolver isto.
- Se for o Stu…
- Não é o Stu.
Não é. Ele está enterrado em Woodsboro.
Vamos enviar a chamada que gravaste
para a polícia estadual.
Eles têm meios para descobrir quem é.
Vamos apanhá-lo.
O Ben não é viciado em informática?
Todos os miúdos são.
Ele candidatou-se à Carnegie Mellon
para estudar informática.
Percebo.
Mas hoje em dia qualquer um faz deepfakes.
Chama a Tatum.
Dá-me um minuto e vamos embora.
Tatum. vamos embora.
Tu não.
- Mãe.
- A resposta é "não".
- Mas. Sra. Evans…
- Não.
Tudo bem. Vai com a tua família.
Depois ligo-te.
Porque o tratas assim?
- Não é um assassino.
- Não sabes.
Nem todos são o Billy Loomis.
Lá porque não confias nas pessoas.
não significa que não sejam de confiança.
Não vamos discutir aqui.
- Eles vão revistar a casa.
- Seremos rápidos.
Não há perigo.
Vamos controlar o bairro.
Ótimo. Deem-me só uns minutos.
- Vamos.
- Obrigada.
Tragam as vossas coisas.
Saem daqui a cinco minutos.
Espera. Não vens connosco?
O meu trabalho é apanhar
quem anda a fazer isto.
A tua mochila de emergência?
Desfi-la há muito tempo.
Raios. Tatum.
Então. vamos fugir?
Sim. vamos.
Pensava que a grande Sidney Prescott
nunca fugia.
Contigo é diferente.
Eles mataram a Hannah.
- Não podemos ir embora.
- Conheço esta história.
Se ficarmos. vai morrer mais gente.
Lamento. mas não vou arriscar
que te façam mal.
- Porque não me avisaste?
- De quê?
De tudo isto!
Se estivesse preparada.
talvez pudesse tê-la salvado.
- Ter feito algo.
- Se te falta algo. mete na mala.
- Mãe. não podes confiar em mim?
- Temos de ir! Percebes?
Toma. leva isto.
Porque desligaste a luz?
Pensava que tinhas sido tu.
A Tatum.
Fica atrás de mim.
Tatum.
Pai…
Por favor. deixa-a em paz.
Mark. baixa a arma.
Querida. vai correr tudo bem.
Olha para mim.
É a mim que queres.
Larga-a.
Baixa-te!
- Mark!
- Pai!
Corre!
Por aqui!
Que estás a fazer?
Vai à merda!
- Onde estamos?
- Aqui estamos seguras.
- De certeza que não consegue entrar?
- Sim.
- Que é isso?
- Outra saída.
Tenho de ir buscar o teu pai. Fica aqui.
Não podes deixar-me. mãe!
- Deixa-me ir contigo. por favor!
- Está bem. depressa.
Até ao fim. Vá.
Está bem.
- Mãe!
- Por aqui!
- Vai!
Certo.
Vai. vai!
Mãe!
Vai!
Pronto. Por aqui.
- Chama a polícia! Vá!
- Mãe!
Socorro! Alguém nos ajude!
Estás bem?
- Estás bem?
- Estou.
- Céus. amo-te.
- Amo-te.
Apanhei-o?
Apanhaste-o!
Chad. traz a câmara.
Mindy. prepara um direto.
Tem de ficar na viatura.
Tem de sair da minha frente.
Mãe! Pai!
- Estás bem?
- Estou.
- Foi aterrador.
- Foi bestial.
Traz a câmara.
Precisamos de imagens de tudo.
Temos de estar sempre prontos.
Em minha defesa. não contava participar
num homicídio com veículo
logo ao entrar na cidade.
Da próxima. estarei preparado.
Olá.
- Chefe. fica bem?
- Faz pressão.
Fica quieto.
Estás a sangrar.
E então?
Como está o Mark?
É difícil derrubá-lo.
Gale. ele disse que era o Stu.
Desculpa. o que disseste?
O Stu.
O Stu Macher?
O falecido Stu Macher?
Vamos desmascarar este cabrão.
- Chefe?
- Tira.
Quem é este?
Não sei. mas vi-o hoje no café.
- Tens a certeza?
- Sim.
Ninguém o conhece? É estranho.
Pois é. É sempre alguém que conhecem.
Queres mais imagens?
Podemos fazer um filme.
Não sei o que dizer.
Queria travar e acelerei.
Karl Allen Gibbs.
Fugiu do Hospital Psiquiátrico
de Fallbrook há duas semanas.
Triplo homicida.
Fazia ideia de que ia persegui-la
ou à sua família?
- Não.
- Obrigado. Cooke.
Chefe.
Bem…
Ele não fará mal a mais ninguém.
Não…
Isto foi fácil demais.
Há sempre mais do que um.
Sidney. o Stu Macher morreu.
Olha pela Tatum por um minuto.
Sidney. Sidney!
Uma pergunta para si. Sidney!
Podemos falar?
Sidney! O que se passa? Aqui!
Pode dizer-nos algo?
O que se passa. Sidney?
Sidney!
A estação mandou uma mensagem.
Querem-nos em direto.
- Vou chamar a Gale.
- Não!
- Não. Não faço isso.
- Sim.
Não disseram que tinha de ser a Gale.
- Ainda somos despedidos!
- Vá lá!
Está bem.
Três. dois. um… Caramba.
Voltem a tentar isso
e corto-vos a garganta. Entendido?
- Certo.
- Soubemos que Gale Weathers.
do extinto talk show
Bom Dia com Gale Weathers.
está na cidade.
Desculpe. Miss Weathers.
Robbie Rivers. WFPO. Posso saber…
- Vá à merda.
- Certo.
São-me familiares. O que fazem na cidade?
- Estamos só de passagem.
- Com a Gale Weathers?
E por acaso atropelaram
um doente mental foragido
em frente a casa da Sidney Evans?
O que se passa realmente?
- Arranje a sua história. Robbie.
- Não viemos fazê-lo por si.
Deem uma oportunidade
a um jornalista de província!
Sidney.
Sinto muito que isto
esteja a repetir-se. Sra. Prescott.
Sra. Evans. Lucas.
Pois.
Desculpe. era o que queria dizer.
Lucas. percebes alguma coisa de IA?
IA? Recuso-me.
É a morte da civilização.
Porque perguntas isso?
Tem cuidado. Jess.
Tranca as portas.
Pronto. vamos embora.
É a Gale Weathers. Olá.
E quem és tu?
Sou o Lucas.
- O que fazes aqui?
- É meu filho.
Moramos aqui ao lado.
Somos amigos da família.
Sim.
Gostas de filmes de terror. Lucas?
Sim. adoro.
Especialmente dos filmes Stab?
Sim. conheço-os de cor.
- Que está a fazer?
- É a Gale Weathers.
Os filmes Stab foram inspirados
no seu best-seller policial
Os Homicídios de Woodsboro.
Eu sei. querido. mas não gosto
da forma como olha para ti.
Por favor. não meta o meu filho
naquilo que anda a fazer.
Lamento. miúdo.
mas sabes como isto funciona.
Sim.
Todos são suspeitos.
Pois. mas matou o assassino. Está morto.
Como sabes que só há um?
Com licença.
Até isto acabar.
quero-te longe desta casa.
Anda. vamos.
Como soubeste que era aqui?
Quando se soube dos dois homicídios
na casa dos Macher.
um bando de jornalistas correu para lá.
mas a minha intuição à Sidney
disse-me que Woodsboro se esgotara.
O Mark mandou analisar as gravações
para confirmar a veracidade.
É possível que sejam autênticas?
O Stu pode estar vivo?
Seria a melhor história.
mas é muito rebuscada.
O que se passa?
Fiquei com danos nervosos
depois do ataque em Nova Iorque.
Tiveste sorte em ficar de fora.
Foi brutal.
Obrigada.
É um prazer conhecer-te. Tatum.
Tatum?
- Tatum como…
- Essa Tatum.
- Pois.
- O que fazem para a Gale?
Somos os estagiários populares.
Desde que foi despedida.
está a tentar voltar às raízes
e reinventar-se como repórter de crime.
Ensina-nos tudo o que sabe
sobre a indústria.
- Não digas "indústria".
- Pois.
Estamos a ensinar à Gale
como se criam conteúdos premium.
Não digas "conteúdos".
Está a correr lindamente.
Só que a Mindy
tenta sempre superar a Gale.
- Sou o rosto do futuro.
- Claro.
Mas. entretanto.
aprendemos tudo
sobre carreiras em declínio
e regressos falhados.
Por onde começamos?
Começamos o quê? Eu…
Não vou começar nada.
Temos de descobrir
quem está por trás disto.
Aquele tipo na rua. o Karl Gibbs.
não é um assassino qualquer.
É sempre alguém ligado ao teu passado.
A polícia pode tratar disso.
Ou seja. o teu marido.
E temos de o ajudar.
Não queres saber quem está por trás disto?
Já não posso.
Preciso de estar com a minha família
e de saber que estão bem.
É por isso que tens de me ajudar.
Quem te persegue não vai parar.
Sabes isso.
Diabos me levem. se não é a Gale Weathers!
Olá. Céus.
lamento que o teu programa
tenha sido cancelado
e que te tenham despedido.
Não fui despedida.
O meu contrato não foi renovado.
Não me interessa. De todo.
Lamento ter atropelado o teu amigo.
Não consegues fazer
o teu próprio trabalho sujo. Stu?
Nem tu.
Pediste ajuda a uma velhota irrelevante.
É mesmo triste.
O que aconteceu às duas?
Tinham ambas tanta garra.
Vais morrer. IA idiota.
Veremos se sou falso
quando vos cortar a porra da garganta!
Porque vou atrás de vocês
e vou adorar cada segundo.
Foi muito marado.
Hospital Psiquiátrico de Fallbrook.
Fica a poucas horas. Começamos por lá.
Aí está ela.
Sabia que estavas algures aí.
Tens razão. Isto só vai parar
se for eu a pará-lo.
Volto assim que puder.
Mãe. quero ir contigo.
Não. querida. Não é seguro.
- Então. porque vais?
- Porque sei o que faço.
Mãe. por favor.
Não tens aptidões para isto.
Então. ensina-me.
Não quero acabar como a outra Tatum.
O quê?
Deste-me o nome de uma rapariga
cuja cabeça foi esmagada
numa porta de garagem.
- Era minha amiga.
- E está morta!
Foi uma vítima. não uma lutadora.
Quero ser uma lutadora.
Querida. ouve…
É bom saber o que pensas de mim.
Ela acabou de perder uma amiga.
está transtornada.
Quero que a mantenhas longe do Ben.
Ele não pode vir cá.
Alguém se escondeu no sótão.
Pode ter sido ele.
Estamos a seguir os telemóveis
de todos os amigos dela.
os emails e IP.
Se o Ben ou qualquer amigo dela
tiver alguma ligação a isto.
vamos descobrir.
Ela tem razão. Ao protegê-la disto.
tornei-a vulnerável.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO DE FALLBROOK
Certo.
Está bem.
Está bem. Terry. Mais uma vez. obrigada.
O médico-legista de Woodsboro
diz que não há ficha de admissão
do corpo do Stu Macher.
A médica-legista de 1996
morreu há três anos.
por isso não há a quem perguntar.
É um caso de papelada perdida?
Ou de papelada roubada.
Alguém quer simular que o corpo do Stu
não chegou à morgue.
- Ou…
- É mesmo o Stu.
- Vamos descobrir.
- Sim.
- O seu crachá.
- Obrigada.
- Toma.
Em que posso ajudar?
Olá. sou a Gale Weathers.
Jornalista do Canal 7 de Nova Iorque.
Estamos a fazer uma reportagem
sobre o Karl Gibbs.
Já calculava.
A polícia estadual
passou aqui a noite a ver as coisas dele.
Posso ver o quarto dele?
Bem…
Acho que sim. Venham. é por aqui.
O que pode dizer-nos do Karl?
Era um tipo bastante violento.
Matou três mulheres há cerca de 20 anos.
Ocorre-lhe alguma razão para ele
perseguir a Sidney Prescott e a família?
Que eu saiba. não.
Mas fico feliz por estar bem.
Obrigada.
Alguma vez o ouviu falar
dos homicídios do Ghostface?
Ou dos filmes Stab ou algo assim?
Que me lembre. não.
Então e…
… este?
Sim. é o John.
John?
Sim. um desconhecido. John Doe.
Ele desconhecia o próprio nome.
Sofria de amnésia
devido ao golpe na cabeça
que lhe causou as cicatrizes.
Quando é que ele veio para cá?
Foi antes do meu tempo.
Estou cá há 16 anos.
Finais dos anos 90. talvez.
O quarto dele era ali. Querem ver?
Sim.
Era um vagabundo.
Dormia nas ruas da Califórnia
ou de onde estivesse.
E um dia passou-se.
Atacou uma aluna do secundário.
Foi considerado inimputável e acabou aqui.
- E onde está agora?
- Teve alta.
Há duas semanas.
Sabe para onde foi depois de ter alta?
Não. lamento.
Mas para saberem isso
vão precisar de uma ordem judicial.
E presumo que o John Doe e o Karl Gibbs
tenham passado muito tempo juntos?
Sim. eram bons amigos.
Pois.
Muito próximos.
CONTROLO DAS CÂMARAS
O miúdo dos vizinhos é suspeito.
Está lá fora especado a olhar para a casa.
Nada subtil.
Recuei três dias.
Se o assassino estava escondido no sótão.
teve de entrar em casa em algum momento.
Alguém pode ter acedido às imagens?
E óbvio que o assassino
percebe de tecnologia.
Não sei.
Encontraram as toalhas?
Têm tudo de que precisam?
Sim. a pressão da água era…
… fantástica. Obrigado.
De nada.
Então…
… porque estão aqui?
Desculpem. queria dizer…
Depois de tudo por que passaram.
não têm medo?
Medo… Necessidade.
No meu percurso profissional.
vou substituir
e superar a Gale Weathers.
E tendo família em Woodsboro.
é o nosso dever.
O nosso tio Randy
era muito amigo da tua mãe.
E desta vez quero desmascarar o assassino.
- Ela tem-se enganado muito.
- Grande apoio…
Desmascarar um assassino?
Como é que isso se faz?
Reunindo os suspeitos
e atacando à Agatha Christie
até eles cederem.
Como sabes quem são?
Se o passado servir de guia.
deve ser um dos teus amigos.
Provavelmente o teu namorado.
Isso é óbvio demais.
- A menos que seja propositado.
- Não é o meu namorado.
Tão querida.
Temos de reunir
todos os suspeitos numa sala.
Há um recolher obrigatório ao anoitecer.
A cidade inteira ficará isolada.
Mas pode haver uma forma.
Mas teria de arranjar maneira
de evitar o meu pai.
É possível?
Ele é o chefe da polícia.
Mas se descobrirmos os culpados.
ele poderá apanhá-los.
Se pudermos ajudar. devíamos fazê-lo.
Estou farta de ser inútil.
Era a Agente Cooke.
Vão localizar o telefone dele
se voltar a ligar-me.
Só temos de esperar que ligue?
Deve haver uma forma
de incitá-lo a ligar-te.
E se te desse o que me pedes desde 1996?
Uma entrevista.
C'um caraças.
Preciso de saber
quando chega a ordem judicial.
Certo. Vou tratar disso.
Ótimo. Liga-me assim
que o telefone da Sid tocar.
Tatum!
FECHADO
RECOLHER OBRIGATÓRIO
FECHADO DEVIDO
AO RECOLHER OBRIGATÓRIO
FECHADO
- Olá.
- Olá. Chlo.
O Ben e o Lucas já estão cá.
Certo. Estes são o Chad e a Mindy.
Olá. Sou a Chloe. Entrem.
Os teus pais são donos disto?
Sim. mas não sabem que estamos cá.
Temos de ser discretos.
Como estás?
O que querem beber. miúdos?
Aqui está
a piza de pepperoni e cogumelos.
- Obrigada. Chlo.
- Obrigado.
Qual é a vossa cena?
Querem ajudar-nos a descobrir
quem anda a fazer isto.
Acham que foi um de nós?
Sim.
Mas eu não acho.
Então. o morto de há 30 anos
não está bem morto?
Como é que o Stu Macher
ainda pode estar vivo?
Onde esteve? Debaixo de uma pedra?
Durante três décadas ninguém o reconheceu?
É uma alteração retroativa ridícula
em qualquer saga.
Desta vez. o que conta é a nostalgia.
Min. já falámos da história das regras.
Dissemos que íamos parar.
Estamos acima disso…
Certo. Seja quem for.
quer tirar a Sidney da reforma.
É uma rainha dos gritos
e elas não podem ter finais felizes.
Por alguma razão põem sempre a Jamie Lee
nos novos filmes Halloween.
Todos queremos reler
O Monte dos Vendavais pela primeira vez.
- Mas isto é a vida real.
- Sim. exatamente.
Esta pessoa é fã dos filmes Stab
e da Sidney Prescott.
Mas não da Sidney de hoje.
Da Sidney de há 30 anos.
Da Sidney que matava Ghostfaces
uma vez por ano.
E estão a usar o Stu Macher
para lhe lixar o juízo
porque ele estava lá no início.
Na noite em que a Sidney.
Anjo Vingador. nasceu.
Ou é mesmo o Stu.
O Billy Loomis teve uma filha secreta.
portanto sabemos lá.
Onde arranjaste estas chamadas?
Na cloud da minha mãe.
Percebes se são falsas ou não?
Se forem. são bem feitas.
As sombras são consistentes.
Os olhos e mãos não têm artefactos
ou pixelização.
Ou seja.
podem ter sido chamadas reais.
Se for o Stu Macher.
sabemos que ele tem um cúmplice.
Não pode estar em dois sítios
ao mesmo tempo. portanto…
… quem é?
Porque é que algum de nós
aterrorizaria a Tatum e a mãe?
Exatamente.
Falemos do motivo.
Com licença. Obrigada. Muito bem. Ben.
A Sidney aprova realmente
que sejas namorado da Tatum?
As mães nunca gostam do namorado.
É o básico nas mães.
E és uma mistura interessante
de músculos e cérebro.
Não. Gosto de exercitar o corpo e a mente.
É bizarro dizeres isso em voz alta.
Chloe.
- Olá.
- Divertida. Todos gostam dela.
Um cabelo ótimo.
Aparentemente não tem motivo.
Sou eu.
- Não acredito.
- Ótimo.
Não gosto de uma miúda
que agrade a todos. É um tédio.
Veem? Eis o motivo.
Certo? Tédio? À imagem do Stu Macher.
- E tu. rapaz estranho.
- Certo.
Tens uma inquietante obsessão por tudo
o que envolve a Sidney Prescott.
Ela é uma referência no léxico
dos crimes verídicos.
Não sou obcecado. só…
… fascinado.
Vai dar ao mesmo. jovem.
Aposto no namorado.
Eu aposto no miúdo esquisito.
Estou farto dessa merda
do "esquisito". percebem?
Não sou esquisito.
Ser esquisito até é sensual.
Posso beber outra cerveja?
Podes beber o que quiseres.
Como combinado.
este exclusivo é meu.
- Foi o acordo.
- Sim. entendido.
Certo.
- Tome.
- Certo…
Toma.
Temos três câmaras a filmar-vos.
Vamos controlar da régie.
Precisamos do seu telefone
para quando ele ligar…
Obrigado.
Pronto. senhoras.
quando disserem.
emitiremos em direto
para todas as afiliadas no estado.
Céus. isto é do caraças!
Muito bem.
Esperemos que o Stu esteja a ver.
Pronta?
- Vais ser simpática?
- Claro que não.
Estou à espera
desta entrevista há 30 anos.
E três. dois…
Olá. sou a Gale Weathers
e estou aqui para fazer uma entrevista
exclusiva à Sidney Prescott.
Mas que raio?
A minha mãe vai aparecer
em direto na TV. Canal 7.
- Bem-vinda. Sidney. Olá.
- Olá. Gale.
ENTREVISTA EXCLUSIVA
Todos a conhecem como a sobrevivente
de muitos ataques brutais.
E soube que a Sidney e a sua família
são novamente um alvo.
Pode explicar o que se passa?
Eu e a minha família
já fomos atacados duas vezes
por alguém que diz ser o Stu Macher.
Mas o Stu foi morto em Woodsboro
na noite em que ele
e o Billy Loomis a atacaram.
Sim. mas já não tenho tanta certeza.
É por isso que está a dar esta entrevista?
- Quero falar com ele.
- O que quer dizer?
Quero saber o que ele quer.
Porque está a fazer isto após tantos anos.
Quero que ele saiba que…
… isto não tem de continuar.
- Aproxima. Mais. mais.
- Se precisas de algo. falemos.
Talvez ele seja medricas demais.
Foi sempre o ajudante.
nunca o protagonista.
É disso que se trata?
Queres ser o protagonista?
Muito bem. então.
Liga-me. Tens um palco.
Porra.
Talvez ainda não esteja a ver.
Continuemos a falar.
Nós as duas conhecemo-nos há muito tempo.
Há muito tempo. sim.
Como descreveria a nossa relação?
Complicada. mas duradoura.
Escreveu um livro. Sair das Trevas.
sobre a superação do trauma.
Porém. desapareceu completamente
dos olhares do público
há anos. Porquê?
Parecia que quanto mais falava do caso
maiores eram as trevas.
Tem três filhas.
A Tatum é a mais velha. Tem 17 anos?
Preferia não falar das minhas filhas.
A Tatum tem a mesma idade que a Sidney
quando tudo isto começou.
Isso deve ser muito relevante para si.
Como disse.
não quero falar das minhas filhas.
E escolheu o nome Tatum para a sua filha.
em honra da rapariga
brutalmente assassinada
há tantos anos.
Dei-lhe o nome de uma amiga de infância
de quem gostava muito.
Foi a última amiga em quem confiei.
Sidney. não teme
passar o trauma às suas filhas?
Ou. pior ainda.
que elas sejam alvos
de futuros homicídios?
Merda.
- Sidney?
- Gale. para.
- Aonde é que ela vai?
- Voltamos já.
Ou talvez não.
- Corta.
- Certo.
Passa ao genérico e espera. Sim.
Aquilo foi desleal.
E perigoso!
Desapareceste. Sid.
As pessoas querem saber.
Eu quero saber!
- Lamento.
- Lamentas?
E se te tivesse perguntado
sobre o Dewey em direto na TV?
O que dirias?
Diria que estou bem.
Porque é o que digo a mim própria
500 vezes por dia.
só para chegar ao fim do dia.
Foi um exclusivo do Robbie Rivers
com a Gale Weathers
e a residente de Pine Grove
Sidney Prescott Evans.
Vamos acompanhar…
Foi intenso.
Pois.
Estás bem?
Lamento que isto esteja a acontecer.
E isto foi uma ideia estúpida.
A que distância fica a estação de TV?
Quero estar com a minha mãe agora.
Fica muito perto. Levo-te lá.
Certo.
Não estamos no ar.
- E temos de estar.
- Estou?
Sid. precisas de um abraço?
Estivemos à tua espera.
Porquê? Para eu falar
tempo suficiente
para localizarem a chamada?
Sim. idiota! Ou podes simplesmente
dizer-nos onde estás.
Muito bem. Estou na Parker's Tavern
com a tua filha.
A minha filha não está lá.
Em casa é que não está.
Violou o recolher obrigatório.
É uma cabra malvada.
Vou castigá-la.
Foda-se.
Acabou? Ele volta a ligar?
Porque disse que esta história era minha.
- Como é?
- Pare!
Tem de ligar já à polícia.
Diga-lhes para irem à Parker's Tavern.
Sidney!
Foda-se.
Mark. a Tatum foi ao restaurante da Chloe.
Está metida em sarilhos.
Onde estás?
Raios!
Porra.
Obrigada.
Que é isto?
- Criaste isto?
- O quê? Não.
Criei esse só para ver se era possível.
Estou ansioso por matar-te.
Sidney Prescott.
E à tua filha.
E vou adorar cada segundo.
- Sua cabra!
- Tate.
- Foste tu.
- Não fui.
Tate.
Não foi propriamente
um sucesso estrondoso. Min.
Ainda não fazemos ideia
de quem é o assassino.
Voto no miúdo esquisito.
Sou óbvio demais.
Tão óbvio que não é óbvio.
Que cheiro é este?
Merda! A piza está no forno.
Pausa para ir à casa de banho.
Não devíamos ter deixado a Tatum
com o Billy Loomis da Geração Z.
Não fico nada sossegado.
Não achas estranho
que dois suspeitos principais
tenham desaparecido convenientemente?
Não quero ser esfaqueado esta noite.
Vamos procurar a Tatum.
Muito bem.
Está trancada.
Estamos trancados cá dentro.
Deve haver outra saída.
Vamos ver na sala.
O forno é uma boa merda.
Foda-se.
Onde está a merda da porta?
A cozinha.
Tem de haver uma porta das traseiras.
Isto não é bom.
Merda.
Ó fofinho!
- O assassino está cá.
- Eu trato disto.
- Não entres.
Eu trato disto!
Lucas!
Meu Deus.
Foda-se.
Lucas.
Não.
Não. Socorro. Não.
Não. não. Não!
Não!
Abram. por favor!
Vá lá!
Socorro! Por favor. alguém me ajude!
Ele quer matar-me! Por favor!
Alguém me ajude!
Encontrei-te.
Viste o assassino?
Não vi ninguém.
Bateste-me. E magoaste-me.
Temos de sair daqui.
Tate. escuta.
Não sou eu.
Eu sei. Eu sei. desculpa.
Nunca te faria mal.
Não!
Socorro!
BEM-VINDOS AO CENTRO HISTÓRICO
DE PINE GROVE
ALERTA DE SEGURANÇA
PORTA DO LITTLE LATTE ABERTA
MÃE
NO CAFÉ ASSASSINO LÁ FORA
Meu Deus.
ARMA NO ESCRITÓRIO
LIGAR TATUM
- Tatum.
- Mãe!
Estou a caminho. certo?
Ele está à porta!
SEM REDE
Merda.
Vai à merda. telefone.
Não te ouço!
Certo. Certo.
Tatum. escuta. Não vou chegar a tempo.
Mas vou ficar contigo.
Tens de ir buscar a arma. Está no cofre.
Certo.
O código é o teu aniversário.
ABERTO
Não sei usar isto.
Eu explico-te. Tens os teus auriculares?
Põe-nos. Vais precisar das duas mãos.
Certo.
Certo. Certo.
Espera.
Não o ouço. Acho que foi embora.
Não. deve estar à procura
de outra entrada.
Mãe. depressa!
Querida. ouve-me.
A arma está carregada.
Tens de destravar a segurança. está bem?
Vês a patilha pequena?
Levanta-a. Há um ponto vermelho.
Estou a vê-lo.
Certo. Agora só tens de apontar
e premir o gatilho.
Aponta ao centro do corpo.
E quando ele cair. acerta-lhe na cabeça.
Não consigo.
Não sou como tu. Não consigo.
Tatum. és.
És como eu.
Vi a tua entrevista.
Querida. concentra-te.
Vamos fazer isto juntas.
Ele matou o Ben.
Matou-o.
Agora precisas de sobreviver. Está bem?
É isso que importa agora.
Certo.
Vais ter de lhe dar um tiro
através da parede.
Onde?
Acerta no calendário.
Dispara para o calendário. Não. espera.
Espera. Ele está a andar.
Mãe?
À direita da porta. Dá-lhe um tiro! Agora!
Acertaste-lhe.
Muito bem.
Vais ter de o contornar.
Mas. antes disso.
dá-lhe um tiro na cabeça.
Mas está morto. acertei-lhe.
Eu sei. querida. Tens de te assegurar.
Dá-lhe um tiro na cabeça agora.
Tatum… Tatum!
- Tatum!
- Mãe! Mãe!
Tatum!
Olá. Sidney. Já estamos a divertir-nos?
Se a magoares…
Calma. Não vou magoá-la.
Até estares cá para ver.
- Onde estás?
- Onde está o coração.
Até lhe espetar uma faca.
Vem sozinha.
Bem-vinda a casa. Sidney.
Estávamos à tua espera.
À tua espera.
Obrigado por teres vindo sozinha.
É muito mais fácil
quando cumpres as regras.
Para com esta merda.
Se és o Stu. mostra-te!
Onde estou?
Consegues encontrar-me?
Não sou realmente eu.
Queres saber quem sou realmente?
Lembras-te de mim?
Nunca te perdoarei
pelo que fizeste ao meu filho.
Sabes que mais? Voltaria sempre a fazê-lo.
A tua mãe destruiu a minha vida.
Mas sejamos francas.
ela também te destruiu.
Da mesma forma
que tu destruíste a tua filha.
Vai-te foder. sejas quem fores!
Aqui!
Sou eu. mana.
Queres fazer um filme?
Que tal um filme de terror?
Estou a trabalhar num argumento ótimo.
Vá lá. Sid.
Somos da mesma família.
Tudo se resume à família. não é?
Ambos sabemos o que faríamos
pela nossa família.
E pelos amigos. claro.
Mas todos os teus amigos morrem
só por estarem perto de ti.
Eu morri por ti. Sidney.
Isso não significa nada para ti?
Onde está a minha filha?
Lembrei-me de voltar a onde tudo começou.
Um telefonema. uma rapariga
e uma pessoa de quem ela gosta
amarrada a uma cadeira à porta de casa.
Pronto. pronto.
Pronto.
Tatum. querida. desculpa.
Mas…
O que queres de mim?
Por favor. diz-me.
Tu.
Sim. Eu.
Bem. eu e o Karl.
O Karl está morto.
E eu também estaria.
Mas a tua filha não me atingiu na cabeça.
É preciso dar-lhes sempre
um tiro na cabeça.
Pronto.
Não é verdade…
… Stu?
Pronto. pronto.
Volto já.
Mark!
Certo.
Olha só!
Ainda está vivo.
O cabrão é rijo.
Vai-te foder!
Jessica. O quê?
Olá. vizinha.
Como estás a aguentar-te?
Não pensaste que era mesmo o Stu?
Seria burrice. O Stu morreu.
Está vivo em espírito. mas…
… morto.
Sabes. tenho experiência com IA.
Em tempos fui especialista
de segurança da Google.
- Antes de Fallbrook.
- Ressuscitar o Stu foi ideia minha.
Não. foi ideia minha.
Não. só te deixei pensar que era.
Jessica. por favor. o que estás a fazer?
"Jessica. por favor. O que estás a fazer?"
Céus. nem te reconheço.
O que te aconteceu?
Desiludiste-me muito. Sid.
Ouve. Não és assim.
Seja isto o que for. há outra solução.
Eu sei.
Há sempre outra solução.
Com licença.
Ensinaste-me isso. Está no teu livro.
Salvaste-me a vida. Sidney.
Antes de a destruíres.
Sabes do meu casamento violento. certo?
Estava encurralada e não via uma saída.
Mas depois li
Sair das Trevas. de Sidney Prescott.
É um livro fantástico!
E percebi que a tua vida
se resumia a uma verdade simples.
A Sidney Prescott mata o vilão.
É esse o teu propósito.
És uma rainha dos gritos da vida real.
A última sobrevivente.
Céus. tu inspiras-me!
Então comecei a planear e a fazer pilates
e depois dei uma de Sidney
e matei o meu marido!
E safei-me.
Graças a ti.
Mas depois foste-te embora. Sid!
E não foste para Nova Iorque.
Um ataque de Ghostface não conta
se não estiveres lá.
Desapareceste.
Porquê?
Queria que as pessoas vissem
que havia vida após o trauma.
Mas para ti não há!
O trauma é a tua vida.
Quando desapareceste.
sabes como isso me magoou?
Não aguentei essa merda!
Dei entrada numa instituição.
Fallbrook. onde nos conhecemos.
Estou a falar.
não me interrompas. está bem?
Ótimo. Foda-se. Onde é que eu ia?
Merda. Foda-se!
Nova Iorque. Pilates. Desapareceste.
- Fallbrook.
- Fallbrook. sim!
Foi o hospital psiquiátrico
mais próximo que encontrei.
porque tinha de estar perto de ti.
E isso finalmente
trouxe-nos até esta noite.
Jessica. tens razão. fui egoísta.
Posso fazer melhor. Podemos recomeçar.
Eu estou a recomeçar.
Matando-te.
Acabou-se a bagagem.
Vou largá-la toda.
E o Lucas? Tens um filho.
Não. Ele morreu. Sid.
Era demasiado parecido com o pai.
E agora…
… posso ter o meu recomeço.
Achas que foste uma boa mãe
para a Tatum?
Não lhe ensinaste nada de útil.
Pois não?
Guardaste a sobrevivente só para ti.
Mas não faz mal. Porque eu vou ensiná-la!
Ela vai ver a mãe a morrer.
Tal como tu.
- O ciclo continua.
- Não.
Finalmente percebi.
Não preciso de ti.
Nenhum de nós precisa. Sejamos francas.
já não és o que eras
como última sobrevivente.
Vou criar a Sidney 2.0.
Vê com atenção. Tatum.
Certo.
Querida. tens de chamar uma ambulância.
- Está bem?
- O quê?
Mãe! Espera! Aonde vais?
Fica com o teu pai.
Não. mãe! Meu Deus. não!
Sidney.
Sidney…
Por favor…
Não dás mais que isso?
Foda-se!
Estás bem?
Tens de lhe dar um tiro na cabeça.
- O quê?
- Um tiro na…
Merda!
Raios. Muito bem.
Anda.
Estás bem?
Sou filha da Sidney Prescott. porra.
Já não sou o que era…
Vai-te foder.
Sou o Robbie Rivers. com um exclusivo.
no terreno. em direto.
na casa do chefe da polícia. Mark Evans.
onde terminou um pesadelo sangrento.
A estação quer um direto.
Nem pensar. Perdi muito sangue.
Não consigo segurar numa câmara.
Esperava que tu conseguisses.
Já me sinto melhor.
O sangue tem de ficar fora da imagem.
Vou buscar o tripé.
Obrigada por me teres abandonado.
A sério. qual foi a ideia?
Sempre me protegeste. Gale.
Eu devia ter ido a Nova Iorque.
Devia ter-te apoiado.
Não. Sid.
E enganei-me acerca de algo.
Eu confio…
Confio em ti.
Queres que te leve ao hospital?
- Adoraria.
- Certo.
Dá-me só um minuto.
Isto é exatamente
o que não queria para ti.
Acho que a decisão não foi tua.
A Tatum era a minha melhor amiga.
Era divertida…
e direta.
Dizia tudo o que lhe passava pela cabeça.
Sem travões.
E era forte.
E ousada.
Não tinha medo de nada.
Foi por isso que te dei o nome Tatum.
Porque era isso que desejava
para ti.
Que fosses forte…
… e destemida.
Que mais posso dizer-te?
Para já. chega.
Certo.
- Sabes que te adoro.
- Adoro-te mais.
- Vamos ver o teu pai.
- Sim.
Três. dois…
Tudo começou na noite de quinta-feira
em Woodsboro. na Califórnia.
numa casa conhecida
pelos estacionamentos…
Corta. Baralhei "estacionamento"
com "esfaqueamento".
- És péssima nisto.
- Cala-te. Recomeça.
Entendido. Três. dois…
Olá. Sou a Mindy Meeks-Mar… Não sei.
Enganaste-te no teu próprio nome?
Para de rir!
Certo. Três. dois…
Olá. Sou a Mindy Meeks-Martin.
três vezes sobrevivente do Ghostface
e nova repórter da CBS 7. Nova Iorque.
Bolas. não estava a gravar.
- Um segundo.
- Odeio-te.
DEDICADO À MEMÓRIA
DE RON LYNCH
Legendas: Gonçalo Sousa
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-